Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 26]
Está acordado?
Matou-nos de susto.
Dairong.
Onde está Beiming?
Foi novamente levado
pela Unidade de Elite da Polícia.
Vá com calma.
Ainda está muito fraco.
Preciso de encontrá-lo.
Polícia Zhong,
para onde vai?
Preciso de encontrar Beiming.
Receio que isso não seja possível agora.
O que queres dizer?
O chefe Fang deu ordens
que ninguém tem permissão para o ver.
Porquê?
Huang Wuchang
morreu no pior momento possível.
Com a morte de Huang Wuchang,
A suspeita de Beiming
é ainda mais difícil de limpar agora.
E aquele velho sacana Zhuge
continua a observar
a Unidade de Polícia de Elite,
dizendo que vai reportar
ao Ministério da Justiça
para co-investigar Beiming.
O chefe Fang não tem escolha nesta questão.
Huang Wuchang está morto,
mas antes de morrer,
Ele não disse que Yesha estava em Haiya?
Todos vocês ouviram isso.
Isso não é prova
que Beiming não é Yesha?
Tem razão,
mas naquela época,
apenas alguns de nós o ouvimos.
O nosso relacionamento com Beiming
é bem conhecido por todos,
então não podemos ser testemunhas.
Ainda me falta encontrar o Chefe Fang
e explique tudo de forma clara.
-Condestável Zhong.
-Xueman.
Encontrando o Chefe Fang agora
não resolverá o problema.
Vamos pensar noutra maneira.
-Beiming.
Beiming!
Está tudo bem.
Não foi detido
pela Unidade de Elite da Polícia?
e não ter permissão para sair?
Por que razão está aqui?
Eu escapei.
Escapou?
O-O quê?
Beiming, está louco?
O que aconteceu?
Alguém me ajudou.
Yesha está no haiya?
Foi o que lhe disse Huang Wuchang
antes de morrer?
Eu nunca esperei
Huang Wuchang
tiraria a própria vida daquela forma.
Agora que está morto,
as coisas são ainda mais complicadas.
Agora, Zhuge Tong
está a pressionar para um julgamento conjunto
com o Ministério da Justiça.
Eu tentei o meu melhor para atrasar isso,
mas não há ninguém agora
que pode limpar o seu nome.
Uma vez condenado,
estará para além da salvação.
Compreendo.
O que queres dizer?
Estou a deixá-lo ir.
Já mandei toda a gente embora.
Deixar-me ir?
Se há alguém neste mundo
que pode deter Yesha,
Receio que seja o único.
-Mas toda a capital... -Lembras
-te
como enganou Yesha
com a falsa morte de Shen Bi?
Usarei o mesmo método.
Encontrarei um prisioneiro condenado à morte
para o substituir.
Mas isso é muito arriscado.
Será exposto imediatamente
durante o interrogatório.
Vou reportar ao Ministério da Justiça
que contraiu uma praga
e ninguém pode chegar perto de si.
Essas pessoas
valorizam muito as suas vidas
correr tal risco.
No entanto,
este plano não vai funcionar durante muito tempo.
Eu só te posso dar
meio mês, no máximo.
Se apanhar Yesha
no prazo de meio mês,
tudo ficará bem.
Isso é muito perigoso.
Se descobrirem que
libertou um criminoso importante,
não será simplesmente despedido
e investigado.
Você será executado.
Alguém tem que
fazer alguma coisa, certo?
Xiao Beiming,
Reparei que é
muito parecido com o seu Mestre
quando era jovem.
Vocês são igualmente inteligentes.
Mas vocês os dois deixaram as vossas emoções
tirar o melhor de si
e agir de forma imprudente,
Muitas vezes fazendo
decisões tolas.
Ele disse-me uma vez
que o certo e o errado
são mais importantes do que a vida e a morte.
Eu discordei.
Devido a esta,
discutíamos frequentemente.
Agora que sou mais velho,
Na verdade comecei
para o compreender cada vez mais.
Até o invejo um pouco.
Fui cobarde toda a vida.
Confiando em si
é a decisão mais ousada
que já fiz.
A sensação é bastante viciante.
Mesmo que perca esta aposta,
quando encontrar o seu mestre na vida após a morte,
Ainda serei capaz de ficar de pé
e diga-lhe
que eu,
Fang Tianzheng,
fizeram jus ao título de Chefe
da Unidade de Polícia de Elite.
Eu nunca pensei
O chefe Fang faria algo do género.
eu sabia
Eu não estava errado sobre o Chefe Fang.
Já que ele é tão leal,
se ele estiver em apuros,
Posso arriscar a minha vida por ele uma vez.
Só uma vez?
Só uma vez.
Agora mesmo,
além do chefe Fang,
há muitas pessoas atrás de nós.
Nós definitivamente derrotaremos Yesha.
Como está a situação lá fora?
Corpo de Huang Wuchang
foi levado pela
Unidade Secreta de Investigação.
E os
restantes membros dos Yellow Heaven?
Eles foram detidos.
Eles ainda estão a ser interrogados.
Esposa e filha de Scarface
foram resgatados,
O que prova
que Scarface foi coagido.
E a pílula? Como é?
A pílula?
A pílula foi destruída
e arruinado.
Huang Wuchang usou ouro trovão
para fazer a pílula,
e o corpo do Velho Inseto
também continha ouro trovão.
Eu suspeito
a pílula que o Velho Inseto tomou
e o que Huang Wuchang fez
são do mesmo tipo.
Se for esse o caso,
depois o trovão dourado no corpo do Velho Inseto
deve ter vindo de
a pílula que tomou no final.
Ainda preciso de examinar
O corpo do Velho Inseto eu próprio.
A Unidade Secreta de Investigação
ainda tem o seu corpo.
Isso é fácil.
Vou pensar em alguma coisa.
Coma mais.
Se aquele Zhuge meio cego soubesse
que estamos a tratar
a Unidade Secreta de Investigação
como a nossa própria casa,
indo e vindo como bem entendemos,
O seu único olho bom
provavelmente ficaria cego de raiva.
Se me perguntar,
agora que Zhuge Kongyun
foi lançado,
não devemos
passar por todos os problemas
de entrar sorrateiramente.
Tenha-o
leve-nos para dentro.
Hã? O que está a pensar?
Mesmo que Zhuge Kongyun
está disposto a ajudar-nos,
e se Beiming for descoberto entrando
a Unidade Secreta de Investigação?
E a Unidade Policial de Elite?
O corpo precisa de ser examinado.
Só não na Unidade de Investigação Secreta.
Beiming, o que quer dizer?
Não compreendo.
Tong Shuang,
depois de termos acabado de comer,
prepare-me uma carruagem.
Tudo bem.
Miss Huo,
depois do jantar, por favor ajudem-me
diga a Zhuge Kongyun,
"Aquele lugar."
Aquele lugar?
Eu levo-te lá mais tarde.
Vamos comer.
É esse o local que referiu?
Vocês têm-se encontrado
com Zhuge Kongyun aqui o tempo todo?
Antes do caso do Lago Fengbo,
Eu costumava vir ocasionalmente.
Parece que ele já está aqui.
Quem é?
Não disse que Zhuge Kongyun
uma vez cuidou de um caso em que
ele usou a vítima como isco
para atrair o assassino?
Mais tarde, a vítima ficou tão assustada
que ela desenvolveu histeria,
e tragicamente afogou-se
durante um episódio.
A mãe dela ficou tão devastada
que chorou até ficar cega.
Esta é a mãe da vítima?
Todos estes anos,
Zhuge Kongyun foi
cuidando dela.
Eu entendi.
Estou quase a terminar.
Quando é que descobriu isso?
Eu descobri que
por acaso há muito tempo.
Sabe o quão peculiar
O temperamento de Zhuge Kongyun é.
Proibiu-me terminantemente
de contar a qualquer pessoa.
Beba também um pouco de água, Sra. Lin.
Deixe-me abaná-lo.
Está melhor assim?
Obrigado.
Em vez disso, abane-se.
Estou bem.
Sra. Lin!
Aquela voz soa como se
Beiming tivesse chegado.
Beiming!
Vim ver-te.
Ah, o Beiming.
ª Lin.
Beiming.
ª Lin,
como tem estado?
Ótimo, estou bem.
Já perguntei muitas vezes ao Kongyun,
mas ele diz-me sempre
que está a capturar criminosos.
Há tanto tempo que não te vejo.
Fiquei muito preocupada.
Deve ter passado por muita coisa
lá fora todos estes anos.
Não é nada,
ª Lin. Estou bem.
Agora que estou de volta,
Estou aqui para ficar.
Bom,
bom.
Já agora,
Vocês os dois devem ter assuntos para conversar.
Estou um pouco cansado,
depois vou descansar no meu quarto.
ª Lin.
Que tal
Eu acompanho-o?
Quem é este estranho?
Zhong Xueman.
Aquele que conhece.
Mesmo?
Miss Zhong,
A mulher de Beiming?
Beiming contou-me
que uma vez se casou consigo
e trouxe-te para casa,
ele traria-te para me ver.
E assim,
três anos se passaram.
Sinto muito, Sra. Lin.
Mas eu trouxe-a para te ver
assim que regressei
à capital, não é?
Miss Zhong,
vem.
Por favor, entre.
Vamos.
Muito agradável.
Cuidado onde pisa.
Não acredito em Fang Tianzheng
realmente libertou-o.
O chefe Fang pode ser cauteloso,
mas é um homem íntegro.
Obrigado
por não ter contado à Sra. Lin
sobre a minha situação.
Se eu soubesse...
Se eu soubesse, eu
próprio o teria prendido
e disse-lhe
morreu no cumprimento do dever.
Senhorita Zhong.
Estes dois mencionam-te sempre.
Eles não disseram
alguma coisa de bom sobre mim, não é?
Falam muito bem de si.
Já agora,
vocês estão casados ​​há tanto tempo.
Não pensou em ter um filho?
Está sempre ocupado com deveres oficiais.
Vocês, pessoal
são diferentes de nós
pessoas comuns.
Os seus corações
estão sempre cheios de grandes assuntos.
Se não for a justiça e a equidade,
então são as pessoas do Reino Qi.
Mas depois novamente,
como pode todo o mal
possivelmente ser eliminado?
Como todas as pessoas más podem
possivelmente ser apanhado?
Por vezes,
até se esquece
que não é nada mais
do que as crianças, afinal.
Não coloque todos estes fardos
sobre os seus próprios ombros.
E não espere até algum dia
quando perde algo e se arrepende
constatar
que as pessoas que o rodeiam
são os mais preciosos.
Se eu fosse
prendê-lo agora mesmo,
seria a Unidade de Polícia de Elite
estar completamente acabado?
Isso é realmente
uma oportunidade única na vida.
O Sr.
sinta-se à vontade para tentar.
O seu sarcasmo
é realmente irritante.
Precisa da minha ajuda?
Sim.
O corpo do Velho Inseto?
Não só isso.
Fang Tianzheng
correu o risco para o libertar.
Isso significa que lhe disse
bastante.
Mas não sou Fang Tianzheng.
Diga-me o que sabe.
Vamos ver se consegue
convença-me a não o prender.
Beiming tem sorte
por o ter conhecido.
Este menino
é como se fosse algodão envolto em ferro.
Parece durão por fora,
mas o seu coração
é muito mole.
Como se costuma dizer, o que é muito rígido parte-
se facilmente.
Se ele não aguenta mais
e o ferro quebra,
aquele bocadinho de algodão
irão espalhar-se.
Miss Zhong,
deve cuidar bem dele.
Não o deixe ser demasiado teimoso.
Não se preocupe, Sra. Lin.
Eu cuidarei dele.
Você está a dizer
Yesha quer usar
a pílula que Huang Wuchang
e Old Bug criaram
fazer alguma coisa?
É por isso que precisamos
examine o corpo do Velho Inseto rapidamente
para confirmar a minha teoria.
Mas as pistas de Haiya
também são importantes.
Não há registos
dos soldados que serviram
no Exército de Canfeng naquela época.
O caso de Huo Zongyao
deixou para trás muitas pistas
porque ele uma vez segurou
uma posição importante nas forças armadas.
Isto indica que alguém
no tribunal
está ligado ao Exército de Canfeng.
Isso mesmo,
e é por isso que vim ter contigo.
Queres que eu te ajude a descobrir
se houver mais alguém que saiba sobre
as pistas de Haiya?
Com o meu estado atual,
investigar seria muito difícil,
com obstáculos por todo o lado.
Depois de muita ponderação,
Acredito que seja a pessoa mais adequada.
Posso ajudar-te.
No entanto,
Eu salvei-te tantas vezes
Você planeia
continua a dever-me esse favor?
O Sr.
o que queres?
O dia em que apanhámos Yesha
e o seu nome está limpo,
Quero que segure o meu cavalo
e anunciar ao mundo
que eu, Zhuge Kongyun,
Sou melhor que tu, Xiao Beiming.
Sou o maior detetive do Reino Qi.
Acordado?
O Sr.
sem a sua ajuda nestes últimos anos,
Eu não teria chegado tão longe.
O título de maior detetive
do Reino Qi
há muito tempo que é seu por direito.
Pare com a bajulação.
Estou a perguntar se concorda ou não?
Bom.
Tudo bem,
Estarei à espera por esse dia.
Vou providenciar para que
examine o corpo o mais rapidamente possível.
Quanto às pistas de Haiya,
basta aguardar por novidades.
Sobre a Sra. Lin...
Depois de eu apanhar Yesha,
Pedirei a Xueman
que lhe guarde segredo.
Esta é a minha primeira vez
examinando um cadáver numa carruagem.
Precisamos de nos apressar.
Zhuge Kongyun apenas nos deu
duas horas
e necessitamos de devolver
o corpo após exame.
Compreendido.
Alguma descoberta?
Assim como suspeitávamos,
além do ouro do trovão,
há também cristal vermelho.
Por quê
O coração do Velho Inseto está assim tão inchado?
Xueman disse
no dia em que o Velho Inseto morreu,
depois de tomar a pílula...
A sua energia interna era tão forte
que ele a poderia ferir
com um único golpe.
O Velho Inseto não era habilidoso em artes marciais.
Se ele pudesse possuir poder suficiente
dominar o polícia Zhong
depois de tomar esta pílula,
e se esta pílula fosse produzida em massa,
isso não causaria o caos
por toda a terra?
Isso é provável
O plano de Yesha.
Espera.
Coração do Velho Inseto
está assim tão inchado.
Mesmo que alguém tenha possuído brevemente
tal poder,
os seus corações se romperiam
e morreriam logo depois.
Mesmo que a pílula pudesse ser produzida em massa,
não causariam muitos problemas.
Suspeito que esta pílula ainda esteja incompleta.
É por isso que Huang Wuchang
forçou Tong Shuang
tomar a pílula
naquele dia no cimo da montanha.
Era para verificar
a potência da pílula.
Mas o Velho Inseto percebia de farmacologia.
Esta pílula é ainda um protótipo.
A sua toxicidade é grave,
e nenhum antídoto o pode reverter.
Ele sabia que depois de o tomar,
certamente morreria logo depois,
mesmo que pudesse escapar temporariamente.
Porque é que ele ainda aceitaria isso?
Isto também é
o que me tem intrigado.
Xueman disse
O velho Bug divagava incoerentemente
antes de morrer.
Parece que precisamos de visitar Haiya.
[Wu Zhui adoeceu. Sua Majestade ordenou-lhe que
se curasse nos subúrbios da capital]
Wu Zhui?
Quem é Wu Zhui?
As pistas que Zhuge Kongyun encontrou
deve estar relacionado com o Exército Canfeng.
Porquê o nome Wu Zhui
parece tão familiar?
Claro que é familiar.
É uma figura proeminente
no Reino Qi
e uma das pessoas
Eu mais respeito na minha vida.
Beiming, conhece essa pessoa?
Ele veio de origens humildes,
mas possui um espírito inflexível.
Pouco depois de ter passado no exame imperial,
ousou ficar na corte imperial
e declarar abertamente ao falecido imperador
que as políticas nacionais
da época eram falhadas.
Depois,
repreendeu duramente os funcionários do tribunal,
dizendo que não podiam guiar
o imperador acima,
nem beneficiar as pessoas abaixo.
Ele disse que não estavam a ganhar a vida.
Isso é muito ousado!
Porque é que o falecido imperador não o decapitou?
O falecido imperador valorizava o talento,
acreditando que era apenas um estudioso
que só conseguia falar de teoria,
depois enviou Wu Zhui
para o exército na fronteira,
esperando temperar o seu espírito.
Ele mal sabia,
O senhor Wu não era um mero teórico.
Vestido de branco, ficou na fronteira
durante vários anos,
nunca segurando uma arma,
e nunca se manchando de sangue.
Com apenas papel e pincel,
utilizando estratégias brilhantes,
repeliu múltiplas invasões inimigas.
É incrível!
Então o seu nome deveria ser
no Pavilhão Lang Hua.
Após a morte do falecido imperador,
regressou ao tribunal.
Depois de Sua Majestade ter ascendido ao trono,
Wu Zhui não tomou posição no tribunal.
Em vez disso, solicitou
para carregar o cajado real
e servir como enviado
para países estrangeiros.
Viajou
pelas regiões ocidentais durante muitos anos,
resolvendo secretamente inúmeros conflitos
para o Reino Qi.
Ele é realmente uma lenda.
Zhuge Kongyun mencionou na sua carta
[Wu Zhui adoeceu. Sua Majestade ordenou-lhe que
se curasse nos subúrbios da capital]
que Wu Zhui ficou gravemente doente
há seis meses.
Sua Majestade ordenou-lhe
que regressasse à capital para recuperar,
e agora está hospedado em
uma quinta nos subúrbios.
Talvez tenha sido
o seu serviço militar na fronteira
que suscitou a suspeita de Zhuge Kongyun
de ele estar ligado ao
Exército de Canfeng.
Vamos encontrá-lo agora.
Xueman.
Deixe-me ir desta vez.
Como pode ir sozinho?
Beiming,
se este Sr. Wu
está verdadeiramente ligado ao Exército Canfeng,
então ele é provavelmente
O próximo alvo de Yesha.
-Deveríamos???
-O que aconteceu ao Sr. Shen
não pode voltar a acontecer.
Se os homens de Yesha
ainda estão na capital,
cada movimento seu
será constantemente vigiado.
No entanto, eu deveria
estar na
prisão da Unidade de Elite da Polícia neste momento,
por isso sou a pessoa mais indicada para isso.
Para além de,
Eu recuperei da minha doença,
e a minha energia interna é restabelecida.
Mesmo que algo me aconteça,
Tenho formas de escapar.
Tong Shuang,
prepare-me uma carruagem.
Tudo bem.
Não te preocupes.
Velho senhor.
Jovem Mestre, como posso ajudá-lo?
Procuro alguém.
Jovem Mestre, quem procuras?
Tu.
Senhor Wu.
Confundiu-me com outra pessoa.
Sou apenas um agricultor.
Não há aqui nenhum Sr. Wu.
Jovem Mestre,
está a chover forte.
Devia correr para casa e abrigar-se.
Ouvi dizer que na Batalha do Passo de Juyong,
infelizmente foi atingido
na perna por uma flecha perdida,
deixando-o incapacitado.
Acabei de o ver a andar.
Deve ter magoado a perna direita.
Os agricultores comuns
têm calos nas mãos,
mas principalmente entre
o polegar e o indicador,
enquanto os seus estão na ponta dos dedos.
Isto vem de anos a segurar um pincel
escrever.
Além disso,
aquela aura assassina que carregas
não pode ser escondido
por aquela capa de chuva de palha.
Quem és tu,
e o que é que quer comigo?
[Unidade de Elite da Polícia]
Sou um polícia da
Unidade de Elite da Polícia.
Tenho assuntos importantes para discutir.
Senhor Wu,
por favor, encontre um lugar tranquilo
onde possamos conversar em detalhe.
Com tais
capacidades de observação e dedução,
não deve ser uma pessoa comum.
Coincidentemente,
de todos os jovens do Reino Qi
que eu saiba,
apenas dois possuem tais capacidades.
Um é filho do Chefe
da Unidade Secreta de Investigação,
conhecido como o melhor detetive do Reino Qi.
O outro é discípulo
do Rei dos Condestáveis
e é agora
o criminoso mais procurado do Reino Qi.
Acabou de exibir
o símbolo da Unidade de Polícia de Elite,
então não deve ser
da família Zhuge.
Senhor Wu, o senhor é realmente impressionante.
Eu sou o Xiao Beiming.
Sentar.
Neste momento,
devia estar na prisão.
Parece que a Unidade de Polícia de Elite
teve alguns problemas graves.
É uma longa história.
Eu arrisquei vir aqui
por desespero.
Está aqui para me matar?
Senhor Wu, o senhor entendeu mal.
Eram vilões
que me incriminou como Yesha.
Eu vim até ti
para descobrir algumas verdades.
Que verdades?
Olá.
O quanto sabe?
Senhor Wu, deve ter sido
parte do Exército Canfeng
com o meu mestre,
General Huo Zongyao e Sr. Miao Jie.
Eu vim até ti
descobrir a verdade
sobre o Exército Canfeng
e Haiyaa.
Parece
descobriu bastante coisa.
Meus velhos amigos
provavelmente não entendeu
que estas questões
não pode ser mantido em segredo
mesmo que tenham morrido.
Senhor Wu, eu...
Uma vez jurei com a minha vida
que eu nunca revelaria
nada sobre Haiya para ninguém.
Não o posso ajudar com esse assunto.
Se é Yesha,
pode pegar
esta minha velha vida.
Senhor Wu,
Eu não sou o Yesha.
Isso não interessa.
Agora só tem duas escolhas.
Ou mate-me
ou sair.
Senhor Wu,
há uma enorme conspiração por detrás de Yesha.
Se o seu plano for bem-sucedido,
todo o Reino Qi enfrentará um desastre.
Senhor Wu,
dedicou-se ao Reino Qi.
Certamente não quer
ver isso acontecer?
Algumas calamidades
estão destinados a acontecer
e não pode ser interrompido pelo esforço humano.
Acha que está a investigar um caso,
mas não se percebe
é isso que está a investigar
causará derramamento de sangue
em todo o Reino Qi no futuro.
Em certo sentido,
não é diferente de Yesha.
Eu não concordo
com o que disse, Sr. Wu.
Neste mundo, existem
nenhuma calamidade predestinada,
apenas a traição dos corações humanos.
E a única coisa
o que pode impedir isso é a justiça.
Todos estes anos,
o que me fez continuar
é também a palavra "justiça".
Senhor Wu,
Eu não te vou matar,
mas antes que descubra a verdade...
Eu também não vou embora.
Siga-me.
Senhor Wu,
qual o significado disto?
Estou a colocar veneno.
Um veneno mortal.
Na minha vida, enfrentei
inúmeros becos sem saída,
mas encontrei sempre uma saída.
Esta bebida envenenada
é a solução que lhe ofereço.
Não compreendo.
Embora eu tenha jurado uma vez
nunca revelar a verdade de Haiya
para qualquer pessoa,
isto não inclui os mortos.
Se beber isto,
terá cerca de 15 minutos de vida.
Durante esse tempo,
pode me perguntar
três perguntas.
Se recusar,
depois vou beber.
Isto poupará Yesha do problema,
e posso conhecer o seu mestre mais cedo
para recordar o passado.
O que acha?
De tudo o que acabou de dizer,
Eu só concordo
que os corações humanos são traiçoeiros.
Assim como
Não posso verificar se está
Yesha ou não,
nem eu desejo.
Vamos simplificar.
Quem vive e quem morre
ficará claro como o dia.
Tem dez contagens
para decidir.
Senhor Wu.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
O que estás a fazer, rapaz?
Vai beber ou não?
Eu vou...
beba isso.
Tem mesmo coragem de beber?
Mas antes de beber,
Tenho três pedidos.
Considere-os os meus últimos desejos.
Espero que os conceda.
Muito bem, vamos ouvi-los.
Primeiro.
Espero que cumpra a sua promessa.
Deve responder às minhas três perguntas
sem esconder nada.
É óbvio.
Segundo.
Depois de eu morrer,
por favor notifique Zhong Xueman
da Unidade de Elite da Polícia
para recolher o meu corpo,
e garantir o meu corpo
é-lhe devolvido intacto.
Tudo bem.
Terceiro,
A minha investigação
é de extrema importância
e devem permanecer confidenciais.
Eu posso morrer,
mas não posso permitir
a Unidade de Elite da Polícia
a implicar.
Espero que guarde este segredo para mim.
Você é honrado.
Eu prometo.
Fechado.
Não lhe resta muito tempo.
Pergunte o que quiser.
O Exército de Canfeng
massacrou pessoas em Haiya?
Nesse ano, eu era conselheiro militar
no Exército de Canfeng.
O massacre aconteceu.
Eu pessoalmente
matou civis em Haiya também.
Por que razão o Exército Canfeng
atacar os civis de Haiya?
É extremamente complicado.
É uma longa história.
Não tem tempo suficiente
para me ouvir terminar.
Tudo o que te posso dizer é
que tinha que ser feito.
Essas pessoas tinham de morrer.
Ainda existem soldados do Exército Canfeng
e órfãos Haiya
no exército?
Na 12ª estante de
a Câmara Celeste do Secretariado Imperial ,
há um registo de órfãos Haiya.
Ele documenta
os soldados sobreviventes do Exército Canfeng
e os órfãos adotados.
Estou a dizer-lhe isso,
mas nunca conseguirá encontrá-lo.
Eu deveria lembrar-te
que mesmo que tenha feito discos
da nossa conversa de hoje,
Vou queimar todos estes restos
depois da sua morte.
Eu sugiro que poupe algum tempo
para deixar as suas últimas palavras rapidamente,
para que os possa passar para Zhong Xueman.
O que estás a fazer?
Quando os
polícias da Unidade de Polícia de Elite estão em missões,
transportam sempre bolas de cera
para que em momentos críticos,
podem esconder informações importantes
dentro dos seus corpos.
Algumas pessoas
trate-o também como um testamento.
Sempre mantive esse hábito.
Senhor Wu,
foi leal aos seus princípios
durante toda a sua vida.
Não vai voltar atrás na sua palavra, pois não?
Eu não esperava isto em apenas dez contagens,
já tinha elaborado uma estratégia.
Viajei por todos os reinos,
e conheceu inúmeros heróis e talentos,
mas hoje,
Devo admitir que tu, Xiao Beiming,
impressionaram-me.
Segredos
pode ser enterrado para sempre,
mas a verdade
não pode.
Guardas!
-Meu Senhor.
Vá para a Unidade de Polícia de Elite
e encontrar Zhong Xueman.
-Sim.
Os segredos podem ser enterrados para sempre,
mas a verdade não pode.
Yunchi,
treinou
um discípulo notável.
Beiming, está acordado.
Como é que isso aconteceu?
O que aconteceu exatamente?
Xueman,
como voltei aqui?
Dois fazendeiros
veio à Unidade de Elite da Polícia
à minha procura,
dizendo que tinham negócios urgentes.
Mas nunca os vi de facto.
Havia apenas uma carruagem,
onde te encontrei inconsciente.
Não teve ferimentos,
então trouxe-o de volta aqui.
Basta ficar sentado quieto.
Enviei Tong Shuang
para encontrar Feng Qingzhuo.
O que aconteceu?
Louco!
Ele está aqui.
Pressa!
Beiming.
Beiming, está acordado.
Ele está bem.
Beiming,
o que aconteceu?
Não foi procurar Wu Zhui?
Você conheceu-o?
Eu fiz.
Mas o Sr. Wu
deu-me um teste.
Que teste?
É uma longa história.
Xueman, preciso de ti
para ir ao Secretariado Imperial
e recuperar
algo crucial.
Cuidado com o degrau, Polícia Zhong.
[Câmara nº 1]
[Câmara Celestial]
Por favor, entre, Polícia Zhong.
Não deixe entrar ninguém.
Obrigado, Agente Zhong.
[Câmara Celestial]
Se fosse eu,
Eu não teria ousado
beber aquela água envenenada.
O facto de estar bem agora
prova que o Sr. Wu
tem dúvidas sobre o incidente de Haiya,
e as suas ações anteriores
eram só para me testar.
Enfrentar a morte para abraçar a vida...
Usou a morte para testar o coração das pessoas.
Ele é realmente
um homem implacável e imprevisível.
Aquele maldito Wu Zhui
realmente fez tomar veneno!
Acalmar.
Sente-se.
Eu não testei?
Não foi envenenado.
Mas e se tivesse sido?
Beiming estaria morto agora!
Estou bem agora, não estou?
Um teste?
Da próxima vez que o vir,
Vou dar-lhe alguns murros.
Tong Shuang,
Estou perfeitamente bem agora, não estou?
Sente-se.
Você acha
o registo de órfãos Haiya
que Wu Zhui mencionou
há nomes que não esperaríamos?
Vamos esperar até que Xueman regresse.
[Nº 4]
[Nº 11]
[Câmara nº 11]
Na 12ª estante
da Câmara Celeste,
[Celestial 12]
há um registo de órfãos Haiya.
[Nº 11]
[Nº11]
[Registo de Órfãos Haiya]